อะไรเนี่ย เกิดโรคระบาดอีกแล้วรึไง
เปล่าครับ แค่มีการรั่วไหลเล็กน้อยที่เขตไบโอเทค ไม่มีอะไรมากครับ
ไม่มีอะไรหรอกครับ เข้าไปได้เลยครับ
ช่วยไม่ได้นะเว้ย
ท่านครับ ถ้าเราถอนตัวทั้งตลาดหุ้นต้องแย่แน่ๆ ครับ
ครับ งั้นทำตามนี้นะครับ
ครับ?
ไม่หรอกครับ ผมยังเป็นมือใหม่อยู่เลย
ครับๆ ไว้ถ้ามีโอกาสแล้วเจอกันนะครับ
ผู้ช่วยคิมเข้ามาหน่อยสิ
"ปลาตายลึกลับที่อ่างเก็บน้ำจินยาง"
เป็นอย่างไรบ้างครับ
ขายทุนที่เกี่ยวข้องทั้งหมดทิ้งซะ
ทั้งหมดเลยเหรอครับ
อืม
งั้นมันจะต้องมีผลสะท้อนกลับรุนแรงแน่ๆ
ความเสถียรของตลาดหุ้น แล้วไหนจะนักลงทุนรายย่อย..
ผู้ช่วยคิม
ครับ
นายยังเป็นห่วงคนพวกนั้นอยู่อีกงั้นเหรอ
ขายไปให้หมดเดี๋ยวนี้เลย
ครับ
เดี๋ยวก่อน
เดี๋ยวนี้เด็กๆ เขาชอบอะไรกัน พอจะรู้ไหม
ช่างเหอะ เราอย่าไปเสียเวลาฟ้องร้องกันดีกว่า
จะทำอะไรก็เรื่องของเธอ ฉันเลี้ยงซูอังมาเอง
คุณเลี้ยงไปมาตอนไหน ได้คุยกับแกบ้างไหม
ซูอันบอกว่าพรุ่งนี้จะมาที่นี่คนเดียว รู้บ้างรึเปล่าเนี่ย
พูดบ้าอะไรน่ะ
เป็นพ่อได้ยังไงกัน
จะให้ลูกไปคนเดียวได้ไง
คุณก็พามาสิ แกอยากมานี่
พรุ่งนี้ไปไม่ได้
พรุ่งนี้วันเกิดแก รู้ไหมน่ะ
รู้สิ
กินข้าวมารึยัง
เรียบร้อยครับ
ซูอังล่ะครับ
กินข้าวแล้วก็เข้าไปข้างในแล้ว
นั่งรถไฟไปคนเดียวได้นะ
ทำไมอ่ะ แม่แค่ออกมารับก็พอ
แค่นี้นะแม่
ไม่เป็นไร คุยต่อเลย
คุยจบแล้วค่ะ
แม่บอกว่าลูกจะไปปูซานเหรอ
ซูอันช่วงนี้งานพ่อเยอะ
อาทิตย์หน้าน่าจะไปได้ ซูอันไปบอกแม่หน่อยสิ
สุขสันต์วันเกิด
แกะดูสิ
ทำไม ไม่ถูกใจเหรอ
เคยซื้อมาตอนวันเด็ก...
แล้ว.. มีอย่างอื่นที่อยากได้ไหม
ปูซาน..
หนูอยากไปหาแม่
ก็บอกไปแล้วไง
ไว้พ่อมีเวลาว่างแล้วค่อย..
ไม่เอา จะไปพรุ่งนี้
ครั้งหน้าๆ ทุกครั้ง เดี๋ยวพ่อก็โกหกอีก
ไม่ต้องรอเวลาพ่อหรอกค่ะ หนูไปคนเดียวได้
ช่วงนี้ยุ่งมากเหรอ
ก็ปกติครับ
พรุ่งนี้จะพาซูอันไปปูซานใช่ไหม
ครับ
ดีแล้วล่ะ ลงไปคราวนี้
ไปเจอนายอง หาอะไรกินแล้วก็คุยกันให้เข้าใจ
ชีวิตแต่งงานไม่ได้ตัดขาดกันง่ายๆ แบบนั้นหรอกนะ
ต้องคิดถึงซูอันด้วยสิ
แม่ครับ ผมจัดการเองได้
ตอนนี้ก็เป็นช่วงสำคัญของงานด้วย
ใช่สิ แกโตเป็นผู้ใหญ่แล้ว คงจะจัดการได้เอง
ซูอันเสียใจมากนะ ที่แกไม่ได้ไปดูการแสดงที่โรงเรียน
นี่ก็เป็นช่วงสำคัญของซูอันเหมือนกัน
ร้องต่อสิซูอัน
ค่ะ แม่
ไม่ค่ะ พ่อไปด้วย
ค่ะ วางนะ แล้วเจอกันค่ะ
เมื่อวานพ่อดูที่เราร้องเพลงที่โรงเรียนแล้ว
ดูตอนไหนคะ พ่อไม่ได้ไปหนิ
ถึงพ่อไม่ได้ไป แต่ก็คอยดูซูอันอยู่ตลอดนะ
ร้งเพลงจนจบใช่ไหม
ค่ะ...
ทำไมล่ะ ต้องร้องให้จบสิ
ไม่ว่าจะทำอะไรก็เหมือนกัน ต้องทำให้สำเร็จ
ไม่งั้นก็เท่ากับว่าเราทำไม่ได้
เกือบไป
อะไรกันตั้งแต่เช้าเนี่ย
ซูอันไม่เป็นไรใช่ไหม ตกใจแย่
ตกใจหมด
สงสัยคงมีเรื่องอะไรเกิดขึ้น
ขบวนที่สี่อยู่ไหนเหรอครับ
ขบวนที่สี่ไปทางนั้นค่ะ
- ขอบคณค่ะ
ผู้โดยสารโปรดทราบ รถไฟ KTX ไปปูซานกำลังจะออกแล้วค่ะ
คุณแทยองครับๆ ผ้าพันคอน่ะ
เอาล่ะ ทุกคนเงียบเสียงแล้วก็นั่งให้เรียบร้อย
ครับ
จินฮีนี่
มาทำอะไรน่ะ
ก็ฉันเป็นลีดเดอร์พวกนายไง
ไม่เห็นรึไง
ตั้งใจเล่นล่ะ
หวัดดีจินฮี
ฟังไรอยู่
ไปนั่งห่างๆ ไป
ก็ไม่ได้เปิดอะไรหนิ
นี่ ถ้าฉันบอกว่าชอบนาย ก็แค่ขอบคุณแล้วรับไว้ซะ โชคชะตานายนะ
โชคชะตาเลยนะเว้ย
รับเลย รับเลย
เอานี่ จุงกิล
ต้มตั้งแต่เมื่อไหร่เนี่ย อีกหนึ่งชม.ก็ถึงแล้วไม่เอาหรอก
กินเถอะ
หัวหน้าครับ ขึ้นรถไฟแล้วเหรอครับ
ใช่ ผู้ช่วยคิมเหรอ
มีโทรศัพน์เข้ามาตั้งแต่เช้าเลยครับ
เหมือนจะ
เหรอ งั้น
ครับ